（ナレーション）悪魔が住む魔界で
ただ１人の人間―
鈴木(すずき)入間(いるま) 15歳
入間は 悪魔学校(バビルス)での学園生活を
謳歌(おうか)する中で―
野心 すなわち 目標を定める
それは 位階(ランク)を上げること
果たして 彼の進む先には
何が待っているのだろうか
♪～
～♪
（女子生徒）え～ ウソ！
（女子生徒）デビホント～
（女子生徒）マ!?
じゃあ 今度 確かめてみようよ
私 おすすめの魔(マ)パフェ
あるんだよね～
（女子生徒）
えっ 何 それ？ 食べてみた～い！
（女子生徒）え～っとね…
（女子生徒）うん
（女子生徒）広場の近くの…
あっ… うん？
（アンドロ･Ｍ･ジャズ）あ～
（女子生徒たち）
あああああ…
（ジャズ）
ごめんね とっちゃった
（女子生徒たち）
あああああ…
（ジャズ）フフッ
（２人の悲鳴）
（女子生徒たち）キャ～！
（男子生徒）おお… ジャズだ！
（ハルノ）問題児(アブノーマル)クラスでも
一番クールだよね
（ドサンコの
においを嗅ぐ音）
（ドサンコ）危険な か･お･り
（ドサンコのにおいを嗅ぐ音）
（ナレーション）
アブノーマルクラス ランク“４(ダレス)”
アンドロ･Ｍ･ジャズ
しかし 彼らは知らない
彼の隠された秘密を
（ドアの閉まる音）
よし… 誰もいないな
んっ…
いくぞ
使い魔 スプリット･ウルフ 召喚！
（スプリット･ウルフ）
ヒャン！
ヒャン ヒャーン！
ヒャン ヒャン ヒャン ヒャン
ヒャン！ ヒャン ヒャン…
ヒャン ヒャン ヒャン ヒャン！
ヒャン ヒャン ヒャン！
ヒャーン！
相変わらず
ふわふわだな お前は…
（スプ）ヒャン！
（ジャズ）ハァ～
ランク“ダレス”に上がったし―
少しは進化するかと思ったのに
クソ～！
（ナレーション）
そう 彼の秘密とは…
（ジャズ）んっ…
久しぶり スプ…
ヒャン！
（ナレーション）使い魔が
はちゃめちゃに キュートだということ
（ジャズ）
いいか？ スプ
攻撃訓練だ
前足で こう！
この的に
攻撃を当ててみろ
（スプ）ヒャン！
いけ スプ！
ヒャン！
ヒャー！ ヒャン！
（スプ：スローで）ヒャン！
（ジャズ）足が… 短(みじけ)え！
違うって！ こう バシッと！
体ごと バーンだ！
（ジャズ）助走つけて！
（スプ）ヒャン！
（ジャズ）こら！ 跳ぶな 跳ぶな！
体当たりだって！
（スプ）ヒャン！ ヒャン！
（ジャズ）そっちじゃない！
こっち こっち！
（スプ）ヒャー！
（ジャズ）いいっ!?
あ～っ！
（ナレーション）
その後も 特訓は続き…
（ジャズ）これに体当たりだ
しっぽでもいいから
（スプ）ヒャン ヒャン ヒャン ヒャン
ヒャーン！ ヒャン ヒャン…
（スプ）ヒャー ヒャー ヒャー！
（ジャズ）回るな 回るな！
（「リリス･カーペット」の音楽）
（スプの歌声）
（ジャズ）踊るな 踊るな！
（歌声）
（ジャズ）だから 踊るなって！
綱渡りとか いいから！
手品もだ！
いや 何か すごいけども！
まだまだ！ いくぞ スプ！
（スプ）ヒャン ヒャン！
（ナレーション）
更に 特訓は続き…
（ジャズ）そう！
仕上げは決めポーズで
（ナレーション）
立派な大道芸使い魔が ここに誕生
（ジャズ）そういうんじゃない
（スプ）ヒャン！
（ジャズ）ハァ～…
こんなんじゃ ますます
人前には出せねえよ
いや 金は
取れるかもしれんが…
ヒャーフ ヒャーフ！
（ジャズ）はいはい ボールね
確か ここに手ごろなのが…
（鈴木入間）あっ…
（入間）お邪魔します
（ジャズ）うわっ たあー！
だっ… なっ… イルマくん！
な… なな… 何で!?
（入間）いや ちょっと…
いつからいたの!?
（入間）ジャズくんが来る前から
ウソ～!?
というか ジャズくんは何を…
（ジャズ）ハイヤッ！
これで 何とか 見なかったことに
（入間）ジャズくんが お金を!?
いらないよ！ 怖いよ！
いや ロッカーの中に
いるほうが怖(こえ)えよ！
（入間）それは そうだね！
（入間）え～っと…
（ジャズ）つまり―
イルマくんは
隠れて おやつを食べていて…
最近 おやつ警察が厳しくて
（ウァラク･クララ）
こら！ イルマち 現行犯！ 確保！
（アスモデウス･アリス）
食べすぎです！
（入間）ジャズくんは
隠れて 使い魔の訓練を？
（ジャズ）んっ…
（スプ）ヒャウ～ン
（スプ）ヒャン！
隠れなくてもいいんじゃ…
ＮＯ(ノー)！ ダメ ダメ！
使い魔ってのは
主人の個性の象徴なんだから！
アスモデウスは ゴルゴンスネーク
サブローは ケルビー
クロケルは ブリザードウルフ
スノーキングフォックス
（シャックス･リード）
イエ～イ！
（ジャズ）リードですら―
（シャックス･リード）
イエ～イ！
ちょっとイカした
クレバーモンキー！
（リード）“ですら”？
（ジャズ）アロケルにいたっては
スマートホーク
並べると こう
（スプ）ヒャーン！
絶対 俺のジャンルじゃないじゃん!?
何か イメージが
違うんだよ！
完全に こっち枠じゃん！
（入間）ジャズくんって
結構 叫ぶんだなあ…
（ジャズ）でね
（入間）ん？
使い魔の姿は
主人に影響されるっていうし―
気になって 俺も調べたんだよ
そしたら 本来は…
（入間）お～！
（ジャズ）こうらしくて
（スプ）ヘッ ヘッ… ヒャン
ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（入間）う～ん…
（スプ）ヘッ ヘッ… ヒャン
ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（入間）わあ～
（ジャズ）なあ イルマくん
（入間）ん？
（ジャズ）俺って 実は
めちゃくちゃ かわいいのかな
知らんかったが
（入間）ん!? ん～ どうかな…
（ジャズ）
ランク上がったのに
特に変化もないしさあ
お手上げ！
（スプ）ヒャヘ！
そうなんだ
（ジャズ）ハァ…
正直 契約解除しよっかな
えっ？
（荒い息）
（ジャズ）
…って思ったこともあったけど―
（スプ）ヒャン！
（ジャズ）
…って思ったこともあったけど―
無理だわな
（ジャズ）ハァ…
（スプ）ヒャン？
別に こいつは悪かないし―
期待どおりにいかないからって
見捨てんのは違うもんな
（スプの荒い息）
（ジャズ）何か 懐いてるし
（スプ）ヒャーン！
（ジャズ）んっ ん…
（スプ）ヒャン ヒャン ヒャーン！
（ジャズ）ん～ んっ…
（入間）フフフッ
僕は その子とジャズくん
似てると思うけどな
ええっ！ どの辺が!?
フフフッ
ジャズくんって 自由気ままで
悪いこともするけど―
実は すごく優しくて―
ちゃんと
歩調を合わせてくれるし―
いざという時には
一番前に出てくれる
だから きっと この子も…
（スプ）ヒャン！
いざという時 頼りになる
強い子になるよ
俺って そんななの？
（スプ）ヒャン！
（入間）あっ…
ちょっと構ってほしがりだよね～
え～？ そう？
（入間）ん？ あっ…
しっぽにウロコが！
キラキラしてる！ 宝石みたい！
わっ マジで？ うえ～！
高速で しっぽ振ってて
気付かなかったけど
すごい すごい！ 写真と似てる！
（スプ）ヒャン！
ちゃんと成長してるよ
（ジャズ）んっ
（スプ）ヘッ ヘッ ヘッ… ヒャン！
ヒャ～ン
でかくなるかね～
なるよ！ かっこよく
（ジャズ）賭ける？
（入間）えっ？
僕 なるほうに賭けるけど？
（ジャズ）
あ～ じゃあ 成立しないか
アハハッ そうだね
（アリス）イルマ様！
（ジャズ）ん？
どこ行ったんに～？
お昼 食べよう！
イルマ様！
（入間）
あっ いけない… おやつ警察が来た
僕 行くね
バイバーイ！
（スプ）ヒャン ヒャーン！
（ジャズ）バイバイ
（ドアの開閉音）
（スプ）
ヒャン ヒャン ヒャン ヒャン…
まっ ちょっとずつ前進… かな
（スプ）ヒャン！
（ジャズ）ん？
あ～ ハハハッ
これって…
（入間）
あれ？ 僕のおやつは？ ない！
（クララ）どしたん？
（アリス）おやつ？
（入間）あっ…
あっ いや… 何でも…
こりゃ 確かに 主(あるじ)に似てるわ
ヒャン！
（チャイム魔獣）休み時間！
（リードの鼻歌）
（リード）ルンルン！
今日 ３回も
姐(ねえ)さんと話しちゃった～！
大好きなゲームの新作も出るし―
天気もいいし
ホント 今日は いい日…
あ…
シャックス･リード
（リード）あっ…
私と…
決闘しろ
（リード）拝啓 お父さん お母さん
ついでに 姉ちゃん
僕は 今日 死ぬかもしれません
（ベルの音）
ホーカゴー！
（クララ）あれ？ アズアズは？
用事があるから 先に帰ってって
（クララ）ありゃ～
何か
すごく大事な用みたい
（リード）
うっ くっ… この！ くっ…
（殴り合う音）
（アリス）シャックス･リード
まさか
ここまでやるとは…
フッ… ナメないでよね
いくよ！
レディ…
（リード）ファイ！
（キャラクター）デビ デビデビ
（アリス）うおっ…
（キャラクター）あたたたたたた…
だっ… なっ！ 貴様…
ぐっ… この…
うっ なっ！ あっ…
やった！ 66連勝！
もう一度だ！
え～ ちょい休憩しようよ
ん… その間に技を見直すか
（リード）
しっかし 決闘なんて言うから―
いよいよ 丸焦げに
されんのかと思ったら…
（リード）フゥ…
（リード）
まさか アスモデウスと１対１で―
ゲームをする日が来るとは
アズア… あの…
（リード）
入学当初と比べると すごい進歩だ
（リード）でも 何で
急に僕とゲームなの？
（アリス）ああ
実は 近々 発売されるゲームで―
イルマ様と遊ぶ約束をしているのだ
一緒にやろうね！
ゲーム ゲーム！
当日までに いろんなゲームに
慣れておかねば！
ハァ… やっぱ イルマくんか
僕は サンドバッグなのね
まっ そういうことだな
にしてもさあ―
アズアズは 攻撃特化すぎ
守備も考えないと！
それでは
決闘に時間がかかるだろ
ちまちまとした攻撃など…
え～ そこが いいんじゃん！
じわじわ ＨＰ削って
倒した時の満足感！
効率のいい倒し方
教えてあげようか？
何なら 博士って呼んでもいいよ
しょうがないな～
ああ？
あっ いえ… ごめんなさい
アズアズってさ―
小さい時 どんな感じだったの？
（アリス）ん…
ああ？
（リード）いやさ―
小さい時 ゲームとかで
遊んだりしてなさそうだなあって
まっ 私の周りは―
そんな環境では
なかったな
（リード）
えっ… 語ってくれるの？ 意外！
（アリス）物心ついた時から…
周りからは 優秀と言われてきた
日々 鍛錬にいそしみ―
知識と技術を高め―
礼節を重んじる悪魔として生きてきた
（アスモデウス･アムリリス）
あ～ アリスちゃん
（アリス）母がいる時は
かなり騒がしかったが…
今日も かわいい かわいい
かわいい かわいい…
（女子生徒）ほら 見て
（女子生徒）あれが うわさの…
（女子生徒）アスモデウス様よ
（女子生徒）声をかけようかしら
（女子生徒）そんな 恐れ多い…
（アリス）私の周りは
とても静かだったことは覚えている
それを
不幸に思ったことはなかったし―
気に入ってもいた
まあ 自分が
多少 他とは違う自覚は…
ある
だから―
他の悪魔と接する一般的な感覚(ノリ)？
…というのが いまいち…
（リード）もしかして
今日 僕を呼んだのって―
そういうノリを
教えてほしいから？
（アリス）なっ！
ぬっ… 何を言って！
そんなわけが…
ない…
ないのだ
（リード）うん…
私は アスモデウス家の嫡子であり―
イルマ様の側近として
恥ずべき行為はできんのだ
ただ…
ほんの少し…
実に ほんの少しだが
お前とイルマ様の距離の近さを―
羨ましいと思うことが
なくもないこともない
私が もう少し庶民の悪魔なら―
もっと自由に 身近に
イルマ様と話せたかもと…
いや… あのさ
（アリス）ん？
僕から見たら アズアズって
結構 普通の子だよ？
（アリス）あっ…
そりゃあさ―
学年首席だし
ムカつくけど 美形だし―
最初っから
ランク“ダレス”だし―
すげえなって思うよ
けどさ―
イルマくんや クラりんと
一緒の時は―
ただの元気なクラスメートだよ
（アリス）あ…
（リード）むしろ もっと
はっちゃけていいんじゃない？
やりたいことやって
言いたいこと言ってさ―
バカやろうよ
だって 僕らは 学生なんだからさ
ん～っ
（男子生徒）バイバーイ！
（男子生徒）おう！
（ハルノ）ねえ
どこで魔茶(まちゃ)する？
（ドサンコ）恋と一緒
迷っちゃうわ
（ハルノ）も～
ドサちゃんったら～
（アリス）んんっ…
それでいい… のか？
いいんだよ！
しかし 具体的に どうすれば…
こうか？
好きなように選べばいいって
ゲーセン 行ったり
魔(マ)ーメン 食べたり―
買い食い 冷やかしショッピング
絶叫広間に ボウリング
ふむ…
おすすめはね デビバーガーかなあ
ボリュームあって うまいし！
（デビバーガー）デビおいしいよ
デビバーガー？ ふむふむ…
ゲームも
うちの師団(バトラ)の貸したげるよ
ふむ ふむ…
そんで あとは…
やっぱり イヤ～ンな話かなあ
男同士 語るなら これでしょ！
前に イルマくんに
話題 振ったけど―
結構 興味津々でさ～
えっ…
（アリス）貴様
イルマ様に そんな低俗な話題を？
いや… あっ その… うっ
（アリス）燃やす！
（リード）あ～！ 丸焦げ～！
タルト フォッ！
アズくん 新作ゲーム 買った？
（アリス）もちろんです
既に強化も完了しております！
（入間）わあ すごい！
一緒にクエスト行くの楽しみだね
何 何？ げーむ？
面白いんだよ
私もやりたい！
あっ やってみる？
みる みる～！
（入間）まず ここを押すと…
（クララ）ついた！
（入間）で スタートしたら
自分のキャラを作って―
名前を入力…
（アリス）あっ…
（入間）次は 初期能力値を…
（アリス）んっ ゴホン！
（クララ･入間）ん？
イ… イルマ様
実は この新作ゲーム―
まるで 自分が本当に
冒険しているかのように遊べる―
体験型もあるそうで…
それで その…
こ… これから
ゲーセンで遊びつつ―
デビバーガーで
買い食いなど―
いかがでしょうか？
（入間）わあ～！
（クララ）お～！
（入間）え～ 行きたい！
（クララ）めっずらし～！
アズアズが寄り道宣言した！
私も！ 私も行く！
（アリス）
ええい やかましい！
ちゃんと家に連絡しろよ！
（クララ）わ～い！ やった～！
（機械）デビクラ 撮るよ～！
３ ２ １…
（シャッター音）
（３人）わあ…
（機械）デビいいよ～
（シャッター音）
（３人の笑い声）
（機械）デビ最高！
落書きや 加工をしてね
（クララ）これね この前
マイファミリーでも撮ったんだよ
何か すっごい
目が大きくできるん！
するなよ
アハハハッ
（アリス）私のプランでは
このあと買い食いも控えています
早く 目当ての体験型ゲームを
見つけねば…
（クララ）あっ！
（アリス）あったか!?
（クララ）これ 面白そ～！
やろう やろう！ ヘヘッ
こら そんなものを
やっている時間は…
コウモリキャッチャー
僕も好きなんだ
やりましょう
（アリス）イルマ様 そこです！
（クララ）今度こそ 取れるぜ！
（アリス）敵(かたき)は とりました！
（クララ）アズアズ ナイス～
（入間）ありがとう アズくん！
（アリス）
イルマ様のもとへは行かせん！
（入間）すごい… パーフェクト！
（クララ）やる～！
（アリス）
腕を上げられましたね イルマ様
（クララ）はい はい ほい ほい！
アメちゃん いっぱ～い！
（入間）これなら 取れそう！
頑張れ～！
（アリス）よし そこだ！
（クララ）いけ いけ～！
（男性）魔獣ハンター？
（男の子）うん 楽しみ！
（アリス）
まさか こんなに行列が…
アメちゃん 食べて 食べて～
３人だと 並ぶのも楽しいね
（アリス）はい！
（クララ）うん！
（ナレーション）
当初のプランどおりでは
なかったものの―
目当ての体験型ゲームに
たどり着いたアスモデウスたちは…
（入間）おっ すごい！
本格的だね
（アリス）
よく お似合いです
イルマ様！
しかし…
なぜ それを選んだ？
（クララ）
いいでしょ～？ エヘヘヘ～
あっ 洞窟！
（入間）行ってみよう！
（ナレーション）こうして―
放課後の大冒険を
心ゆくまで楽しむのだった
（３人の笑い声）
（入間）楽しかったね～
（アリス）はい！
（クララ）うん！
デビバーガーで買い食いをする
時間がなくなってしまったのが―
心残りですが…
それは 次回にね
イルマ様… ということは また…
うん 寄り道しよ！
（入間の声）
寄り道しよ 寄り道しよ…
（アリス）ズキュン！
（入間の声）
寄り道しよ 寄り道しよ…
（クララ）わ～い！ しよ しよ～！
ねっ
ね～！
あ…
ハハッ
はい！
イルマくんや クラりんと
一緒の時は―
ただの元気なクラスメートだよ
（クララ）しっかし アズアズ
装備 ガチガチすぎんかった？
（アリス）攻守を備えた
完璧な配分だっただろうが
貴様こそ 何だったのだ あれは！
（入間）２人とも 似合ってたね
♪～
～♪
（クララ）魔(マ)魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔～！
アズアズ
イルマ軍で
ゲーセン 行ったんだって？
どうだった？
うむ イルマ様も
かなり楽しんだ ご様子でな
（リード）うん うん
今度は 僕も誘ってよ
（リード）やっぱ 普通の学生だな
（アリス）となると もう１台 必要か…
もう１台？
ゲーセンでは順番待ちもあるので―
とりあえず
３台 買っておいたのだ
え？
（ナレーション）学生だけど―
普通ではないなと
痛感するリードだった
家庭用？
（ナレーション）魔界にも
年末に とても大切な行事がある
それは 忘年会
食べて 飲んで 盛り上がる
もちろん 入間たちは
未成年であるので―
アルコールは 決して飲まない
飲まないったら 飲まない
あくまでも ジュースである
“あくま”でも “悪魔”だけに
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“問題児(アブノーマル)な無礼講”
“魔界の献身者”
おや？ 何だか 忘年会の様子が…